Dalam Pembuatan API menggunakan NodeJS, kita harus install beberapa npm. npm yang disarankan untuk install adalah:

1. npm install express (untuk membuat server dalam node js)
2. npm i -D jest (untuk test code kita biar hasil sesuai)
3. npm i -D nodemon (untuk selalu update jika kita melakukan perubuahan dalam kodingan kita)

Dalam pembuatan projek, kita harus mulai:
1. npm init.
2. kalau bisa buat folder Bernama src untuk simpan seluruh kodingan.
3. buat folder modules untuk simpan fungsi kodingan javascript.
4, kita akan gunakan server.js untuk membuat server Utama API.
5. tambahkan "dev": "nodemon src/server.js" dalam "scripts" package.json.

Untuk connect system API kita ke dalam DataBase,
kita harus download "npm i mysql2", dan "npm install dotenv" 
lalu kita harus membuat file .env untuk menyimpan data data dalam MySQL yang sudah dibuat seperti:
MYSQL_DB_HOST=
MYSQL_DB_PORT=
MYSQL_DB_NAME=
MYSQL_DB_USER=
MYSQL_DB_PASS=

USE mysql;
SELECT User, Host FROM user;
SELECT * FROM user;
EXIT;


Setelah itu, buat folder Bernama connections yang berisi MySQL.js, tujuan ini adalah membuat koneksi antara server dan database
dengan membuat konstan variable dimana tipe datanya adalah sebuah object JavaScript.
Selanjutnya, file Server.js akan disambung dengan MySQL.js dengan menggunakan fungsi require.
